Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.GB2312/krn.po
Languages: zh_cn

source: KRN-Missing Configuration info
zh_cn: KRN - 没有找到配置信息

source: Please enter your email adress
zh_cn: 请输入你的电子邮件地址

source: Please enter your real name
zh_cn: 请输入你的真实姓名

source: Please enter your organization's name
zh_cn: 请输入你所在的组织名称

source: Please enter your NNTP server name
zh_cn: 请输入你使用的 NNTP 服务器的名字

source: Please enter your SMTP server name
zh_cn: 请输入你使用的 SMTP 服务器的名字

source: Received %.2f Kb
zh_cn: 接收到 %.2f Kb

source: Getting Article
zh_cn: 正在取文章

source: Article Received
zh_cn: 文章已取到

source: Connect to Server
zh_cn: 连接到服务器

source: Disconnect From Server
zh_cn: 从服务器断开

source: Get Active File
zh_cn: 取活动文件

source: Post Queued Messages
zh_cn: 发表排队的信件

source: Exit
zh_cn: 退出

source: KRN - Group List
zh_cn: KRN - 讨论组列表

source: Get Subjects
zh_cn: 取标题

source: Get Articles
zh_cn: 取得文章

source: Catchup
zh_cn: 全部标为已读

source: (un)Subscribe
zh_cn: (取消)订阅

source: Untag
zh_cn: 取消标记

source: (Un)Tag
zh_cn: (取消)标记

source: Post New Article
zh_cn: 发表新文章

source: Post All Queued Articles
zh_cn: 发表所有排队的文章

source: &Subscribed
zh_cn: 订阅[&S]

source: &Tagged
zh_cn: 标记的[&T]

source: Identity...
zh_cn: 身份...

source: NNTP Options...
zh_cn: NNTP 选项...

source: Expire Options...
zh_cn: 过期选项...

source: Printing Options...
zh_cn: 打印选项...

source: About Krn...
zh_cn: 关于 Krn...

source: &Newsgroup
zh_cn: 新闻组[&N]

source: Connect to server
zh_cn: 连接到服务器

source: Disconnect from server
zh_cn: 从服务器断开

source: Get list of active groups
zh_cn: 取得活动讨论组列表

source: Find group
zh_cn: 查找讨论组

source: Check for Unread Articles
zh_cn: 检查未读文章

source: All Newsgroups.
zh_cn: 所有新闻组.

source: Subscribed Newsgroups.
zh_cn: 订阅的新闻组.

source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

source: Connecting to server
zh_cn: 正在连接服务器

source: Connected to server - Posting not allowed
zh_cn: 已连接到服务器 - 不允许发表文章

source: Connected to server - Posting allowed
zh_cn: 已连接到服务器 - 允许发表文章

source: Can't connect to server
zh_cn: 不能连接到服务器

source: Connection to server failed
zh_cn: 到服务器的连接失败

source: Authentication Failed
zh_cn: 身份验证失败

source: Connection to server failed: Authentication problem
zh_cn: 到服务器的连接失败: 身份验证问题

source: Krn-Question
zh_cn: Krn - 问题

source: The operation you requested needs a connection to the News server Should I attempt one?
zh_cn: 你请求的操作需要连接到新闻服务器上 要尝试连接吗?

source: You don't have an active groups list. get it from server?
zh_cn: 你没有活动讨论组列表. 从服务器上取得 ?

source: Listing active newsgroups
zh_cn: 正在列出活动新闻组

source: KRN - Find a Newsgroup
zh_cn: KRN - 找到一个新闻组

source: Enter the name of the Newsgroup
zh_cn: 输入新闻组的名字

source: Krn - Message
zh_cn: Krn - 信件

source: I can't find the group you want!
zh_cn: 找不到你要的讨论组 !

source: Getting messages in
zh_cn: 取得信件

source: Getting list of messages in
zh_cn: 取得信件列表

source: Download
zh_cn: 下载

source: Mark Read
zh_cn: 标记已读

source: Mark Unread
zh_cn: 标记未读

source: Decode
zh_cn: 解码

source: Don't expire
zh_cn: 不过期

source: Lookup in Altavista
zh_cn: 在 Altavista 中查找

source: Reply by Mail
zh_cn: 用邮件回复

source: Post Followup
zh_cn: 发表讨论

source: Post & Reply
zh_cn: 发表和回复

source: Tagged
zh_cn: 已标记的

source: Show Only Unread Messages
zh_cn: 只显示未读的信件

source: Show Only Cached Messages
zh_cn: 只显示缓存的信件

source: Show Locked Messages
zh_cn: 显示锁住的信件

source: Expunge
zh_cn: 删除

source: Appearance...
zh_cn: 外观...

source: Sorting...
zh_cn: 正在排序...

source: Edit Rules
zh_cn: 编辑规则

source: Update
zh_cn: 更新

source: &Scoring
zh_cn: 记分[&S]

source: Previous Message
zh_cn: 前一个信件

source: Next Message
zh_cn: 下一个信件

source: Find Article
zh_cn: 查找文章

source: Get Article List
zh_cn: 取得文章列表

source: Refresh Display
zh_cn: 刷新显示

source: All
zh_cn: 全部

source: Save Article
zh_cn: 保存文章

source: Print Article
zh_cn: 打印文章

source: Post a Followup
zh_cn: 发表讨论

source: Post & Mail
zh_cn: 发表和寄信

source: Tag Article
zh_cn: 标记文章

source: Lock (keep in cache)
zh_cn: 锁定 (保存在缓存中)

source: Decode Article
zh_cn: 对文章进行解码

source: Mark UnRead
zh_cn: 标记未读

source: Sender
zh_cn: 发信人

source: Lines
zh_cn: 行

source: Score
zh_cn: 得分

source: Subject
zh_cn: 标题

source: Threading...
zh_cn: 正在串接 ...

source: Showing Article List
zh_cn: 正在显示文章列表

source: KRN - Existing File
zh_cn: KRN - 存在的文件

source: The File you selected already exists
zh_cn: 你所选中的文件已经存在

source: OverWrite
zh_cn: 覆写

source: Append
zh_cn: 添加到结尾

source: From: Krn To: You Error getting article. Server said:
zh_cn: 从: Krm 到: 你 取文章时发生错误. 服务器信息:

source: Getting Article List
zh_cn: 正在取文章列表

source: KRN-Identity Configuration
zh_cn: KRN - 身份配置

source: Here you should enter your personal information
zh_cn: 你应该在这儿输入你的个人信息

source: You should know what these are!
zh_cn: 你应该知道这些是什么!

source: Real Name
zh_cn: 真实姓名

source: E-mail Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Organization
zh_cn: 组织

source: KRN-NNTP configuration
zh_cn: KRN - NNTP 配置

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: SMTP server
zh_cn: SMTP 服务器

source: NNTP Server
zh_cn: NNTP 服务器

source: Connect on Startup
zh_cn: 在启动时进行连接

source: Connect without asking
zh_cn: 不需问就进行连接

source: Authenticate
zh_cn: 身份验证

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: About KRN
zh_cn: 关于 KRN

source: Part of the KDE project.
zh_cn: KDE 计划的一部分.

source: Credits & Thanks
zh_cn: 致谢

source: And Many thanks to:
zh_cn: 非常感谢:

source: Message Display Settings
zh_cn: 信件显示设置

source: Header Style
zh_cn: 信头风格

source: Fancy
zh_cn: 非常花

source: Brief
zh_cn: 简洁

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Long
zh_cn: 长

source: Attachment Style
zh_cn: 附件风格

source: Iconic
zh_cn: 图标式

source: Smart
zh_cn: 时髦

source: Inline
zh_cn: 嵌入

source: Font Size:
zh_cn: 字体大小:

source: Huge
zh_cn: 非常大

source: Standard Font
zh_cn: 标准字体

source: Fixed Font
zh_cn: 等宽字体

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Foreground Color
zh_cn: 前景颜色

source: Link Color
zh_cn: 链接颜色

source: Followed Color
zh_cn: 访问过的颜色

source: Use only one window
zh_cn: 只使用一个窗口

source: Split window vertically
zh_cn: 垂直分割窗口

source: KRN - Article Searcher
zh_cn: KRN - 文章搜寻者

source: Find Articles With:
zh_cn: 查找带...的文章:

source: In Field:
zh_cn: 在域:

source: Wildcard Mode
zh_cn: 通配符模式

source: This server is read onlyyou can't post here!
zh_cn: 这个服务器是只读的 , 你不能在这儿发表文章 !

source: KRN - Expire Settings
zh_cn: KRN - 过期设置

source: For how long should we keep things (in days)?
zh_cn: 保留信件多长时间(天) ?

source: Read:
zh_cn: 已读:

source: Unread:
zh_cn: 未读:

source: Article Bodies:
zh_cn: 文章主体:

source: Article Headers:
zh_cn: 文章头部:

source: KRN - Print Settings
zh_cn: KRN - 打印配置

source: KRN - Printing Settings
zh_cn: KRN - 打印配置

source: General
zh_cn: 一般

source: Use HTML Printing
zh_cn: 使用 HTML 打印

source: Use Direct Printing
zh_cn: 使用直接打印

source: Print using:
zh_cn: 打印时用:

source: Feed it with:
zh_cn: 送给:

source: Text
zh_cn: 文本

source: KRN - Scoring Rules Editor
zh_cn: KRN - 记分规则编辑器

source: Global Rules
zh_cn: 全局规则

source: All Rules
zh_cn: 所有规则

source: Active Rules
zh_cn: 活动规则

source: Rule Editor
zh_cn: 规则编辑器

source: Save as
zh_cn: 存为

source: Match Articles With:
zh_cn: 用 ... 匹配文章:

source: Negative
zh_cn: 消极的

source: Rule name:
zh_cn: 规则名:

source: KRN - Header Sorting
zh_cn: KRN - 信头排序

source: Sort by:
zh_cn: 排序按照:

source: Use Threading
zh_cn: 使用串连
